(06/06/2014 12:24:48 PM) 小姨: 刘波我一篇文章想投稿了，只是有的杂志社讲究，我把文章发给你帮我调整一下吧。 
(06/06/2014 12:25:51 PM) 小姨: 按着要求帮我重新调整。 
(06/06/2014 12:25:07 PM) 小姨: 《职教论坛》投稿须知《职教论坛》为全国中文核心期刊。为进一步提高期刊的规范化和标准化，也可使作者投搞有规可循，特对来稿提出如下要求：　　一、稿件应有创新内容，应观点明确、资料准确、结构严谨、表述清楚、文字简明；本刊特别欢迎原创性学术论文，严禁抄袭剽窃作假，作者文责自负。　　二、单篇稿件全文不少于5000字。本刊在不影响文章主要观点表述的前提下，有权对稿件作必要的删改，不同意者，请在来稿中说明。　　三、来稿内容依次为：　　(一)题目：应简明、贴切，能概括文章主要内容，一般不超过20字(不含副标题)。　　(二)作者姓名：宜署真名。　　(三)摘要：300字以内，以第三人称对全文进行准确概括，包括研究目的、方法、结论等，勿用“本文”、“笔者”等主语。　　(四)关键词：3—7个，应选择能反映论文主要内容的词、词组或术语。　　(五)基金或课题项目：注明基金或课题名称、项目负责人、项目编号。　　(六)作者简介：包括姓名、出生年份、性别、籍贯、工作单位、职务职称、研究方向。　　(七)正文：包括引言、相关研究述评、研究主体、结论；文中标题序号依级别为：一、(一)、1、(1)。　　(八)注释：主要用于对文章篇名、作者及文内某一特定内容作必要的解释或说明；采用顺序编码制，将阿拉伯数字置于圆圈内，如：①，用上角标在文中标引，注释内容按顺序置于文后。　　(九)参考文献：务必核对准确并注明详细出处，未公开发表的内部资料不能作为参考文献；参考文献采用顺序编码制，在引文处按论文中引用文献出现的先后，以阿拉伯数字连续编码，序号置于文括号内，如[1]，用上角标标明，参考文献内容按顺序置于文后。各种参考文献的类型，根据国家有关标准规定，以单字母方式标识：　　1．M——专著、C一论文集、书写格式为：序号．著者．书名[M](或[C])．出版地：出版者，出版年：起止页码。　　2．J——期刊文章：书写格式为：序号．作者．题目[J]．刊名，年份，卷(期)：起止页码。　　3．[N]——报纸：书写格式为：序号．作者．题目[M]．报纸名，出版日期(版次)。　　4．OL——联机网络文献，书写格式为：作者．题目[OL]．年￣月￣日，网址网页。　　5．D——学位论文，R——研究报告，S——标准，P——专利。　　6．对于从专著、论文集中析出的文献采用单字母“A”标识；对于其它未说明的文献类型，采用单字母“Z”标识。　　四、文中插图与表格要清晰、整齐，用序号标明，并命名图题和标题。插图应使用电脑绘制，勿用网络下载或扫描的图表。　　五、来稿交已排成电子版的文档，统一使用word格式保存。　　六、勿一稿多投。三个月内未接到采用通知者，作者可自行处理。稿件一经录用，将根据作者提供的地址赠送当期样刊两本。　　七、在稿件后注明作者详细的通讯地址、邮政编码、联系电话和电子邮件地址。  
(02:41:58 PM) 执金吾: 好的
(02:42:04 PM) 小姨: 您好，我现在有事不在，一会再和您联系。 


各位同事：
    大家好！
    为保障员工的身体健康，帮助员工有效地预防和监控疾病，经公司研究决定，为全体员工进行2014年度健康检查，现将有关事项通知如下：
    一、体检日期：2014年6月7日  上午8:30至10:00
    二、体检地点：无锡民众体检中心（无锡市滨湖区鸿桥路889号神州大厦9-11层）
    三、注意事项：
      1、体检前一天忌酒，限高脂高蛋白饮食，避免使用对肝肾功能有影响的药物。
      2、检查前三——五日饮食宜清淡，勿食猪肝、猪血等含血性之食物，检查前一日晚上十二点以后，
请完全禁食(包括饮水)。
3、抽血及肝、胆B超须空腹进行；做膀胱、前列腺、子宫、附件B超（体外）时，请勿排尿；如无尿，需饮水
至膀胱充盈；子宫、附件B超（体内）不需憋尿。
4、做X线检查时，宜穿棉布内衣，勿穿带有金属钮扣的衣服、文胸；请摘去项链、手机、钢笔、钥匙
等金属物品。怀孕及3个月内有怀孕计划的女性受检者，请先告知健检服务人员，慎作X光检查。
5、女士生理期，不宜作妇科检查及尿检；做妇科检查前应排空膀胱；乳腺远红外线复查最好选择在生理期后一周内。未婚女士不宜做妇科检查,有特殊需求者要签署相关协议(告知书)
方可进行相应检查。 6、内科体检前请先测血压、身高、体重。
7、检查当天需抽完血、做完腹部超音波及相关需要空腹检查后，方可进食。
8、体检当日穿着要求：穿脱方便的服装、鞋袜，女性不要穿连裤袜，最好不佩戴项链等，女同志的文胸不要带钢托，不要穿金属亮片的内衣。
9、体检有热成像项目时，检前须排空便、尿，还须禁食、水。
10、因员工本人要求进行体检增项的，费用自理；家属若要参检，体检项目所有费用自理 。
11、体检当天体检单位会安排班车接送，请大家于8:00前到达公司楼下，统一前往，若自行前去体检的，请发邮件或电话告知我（因要统计班车人数），谢谢！车号苏B33522
史师傅13093008802 

      体检当日请大家带好今天所发的体检单和身份证并空腹前往体检中心！！！
