(06/06/2014 12:24:48 PM) 小姨: 刘波我一篇文章想投稿了，只是有的杂志社讲究，我把文章发给你帮我调整一下吧。 
(06/06/2014 12:25:51 PM) 小姨: 按着要求帮我重新调整。 
(06/06/2014 12:25:07 PM) 小姨: 《职教论坛》投稿须知《职教论坛》为全国中文核心期刊。为进一步提高期刊的规范化和标准化，也可使作者投搞有规可循，特对来稿提出如下要求：　　一、稿件应有创新内容，应观点明确、资料准确、结构严谨、表述清楚、文字简明；本刊特别欢迎原创性学术论文，严禁抄袭剽窃作假，作者文责自负。　　二、单篇稿件全文不少于5000字。本刊在不影响文章主要观点表述的前提下，有权对稿件作必要的删改，不同意者，请在来稿中说明。　　三、来稿内容依次为：　　(一)题目：应简明、贴切，能概括文章主要内容，一般不超过20字(不含副标题)。　　(二)作者姓名：宜署真名。　　(三)摘要：300字以内，以第三人称对全文进行准确概括，包括研究目的、方法、结论等，勿用“本文”、“笔者”等主语。　　(四)关键词：3—7个，应选择能反映论文主要内容的词、词组或术语。　　(五)基金或课题项目：注明基金或课题名称、项目负责人、项目编号。　　(六)作者简介：包括姓名、出生年份、性别、籍贯、工作单位、职务职称、研究方向。　　(七)正文：包括引言、相关研究述评、研究主体、结论；文中标题序号依级别为：一、(一)、1、(1)。　　(八)注释：主要用于对文章篇名、作者及文内某一特定内容作必要的解释或说明；采用顺序编码制，将阿拉伯数字置于圆圈内，如：①，用上角标在文中标引，注释内容按顺序置于文后。　　(九)参考文献：务必核对准确并注明详细出处，未公开发表的内部资料不能作为参考文献；参考文献采用顺序编码制，在引文处按论文中引用文献出现的先后，以阿拉伯数字连续编码，序号置于文括号内，如[1]，用上角标标明，参考文献内容按顺序置于文后。各种参考文献的类型，根据国家有关标准规定，以单字母方式标识：　　1．M——专著、C一论文集、书写格式为：序号．著者．书名[M](或[C])．出版地：出版者，出版年：起止页码。　　2．J——期刊文章：书写格式为：序号．作者．题目[J]．刊名，年份，卷(期)：起止页码。　　3．[N]——报纸：书写格式为：序号．作者．题目[M]．报纸名，出版日期(版次)。　　4．OL——联机网络文献，书写格式为：作者．题目[OL]．年￣月￣日，网址网页。　　5．D——学位论文，R——研究报告，S——标准，P——专利。　　6．对于从专著、论文集中析出的文献采用单字母“A”标识；对于其它未说明的文献类型，采用单字母“Z”标识。　　四、文中插图与表格要清晰、整齐，用序号标明，并命名图题和标题。插图应使用电脑绘制，勿用网络下载或扫描的图表。　　五、来稿交已排成电子版的文档，统一使用word格式保存。　　六、勿一稿多投。三个月内未接到采用通知者，作者可自行处理。稿件一经录用，将根据作者提供的地址赠送当期样刊两本。　　七、在稿件后注明作者详细的通讯地址、邮政编码、联系电话和电子邮件地址。  
(02:41:58 PM) 执金吾: 好的
(02:42:04 PM) 小姨: 您好，我现在有事不在，一会再和您联系。 
