词性对照说明.中科院版本
汉语文本词性标注标记集
# 1. 名词  (1个一类，7个二类，5个三类)
名词分为以下子类：
n 名词
nr 人名
nr1 汉语姓氏
nr2 汉语名字
nrj 日语人名
nrf 音译人名
ns 地名
nsf 音译地名
nt 机构团体名
nz 其它专名
nl 名词性惯用语
ng 名词性语素
nw 新词
# 2. 时间词(1个一类，1个二类)
t 时间词
tg 时间词性语素
# 3. 处所词(1个一类)
s 处所词
# 4. 方位词(1个一类)
f 方位词
# 5. 动词(1个一类，9个二类)
v 动词
vd 副动词
vn 名动词
vshi 动词“是”
vyou 动词“有”
vf 趋向动词
vx 形式动词
vi 不及物动词（内动词）
vl 动词性惯用语
vg 动词性语素
# 6. 形容词(1个一类，4个二类)
a 形容词
ad 副形词
an 名形词
ag 形容词性语素
al 形容词性惯用语
# 7. 区别词(1个一类，2个二类)
b 区别词
bl 区别词性惯用语
# 8. 状态词(1个一类)
z 状态词
# 9. 代词(1个一类，4个二类，6个三类)
r 代词
rr 人称代词
rz 指示代词
rzt 时间指示代词
rzs 处所指示代词
rzv 谓词性指示代词
ry 疑问代词
ryt 时间疑问代词
rys 处所疑问代词
ryv 谓词性疑问代词
rg 代词性语素
# 10. 数词(1个一类，1个二类)
m 数词
mq 数量词
# 11. 量词(1个一类，2个二类)
q 量词
qv 动量词
qt 时量词
# 12. 副词(1个一类)
d 副词
# 13. 介词(1个一类，2个二类)
p 介词
pba 介词“把”
pbei 介词“被”
# 14. 连词(1个一类，1个二类)
c 连词
 cc 并列连词
# 15. 助词(1个一类，15个二类)
u 助词
uzhe 着
ule 了 喽
uguo 过
ude1 的 底
ude2 地
ude3 得
usuo 所
udeng 等 等等 云云
uyy 一样 一般 似的 般
udh 的话
uls 来讲 来说 而言 说来
uzhi 之
ulian 连 （“连小学生都会”）
# 16. 叹词(1个一类)
e 叹词
# 17. 语气词(1个一类)
y 语气词(delete yg)
# 18. 拟声词(1个一类)
o 拟声词
# 19. 前缀(1个一类)
h 前缀
# 20. 后缀(1个一类)
k 后缀
# 21. 字符串(1个一类，2个二类)
x 字符串
 xx 非语素字
 xu 网址URL
# 22. 标点符号(1个一类，16个二类)
w 标点符号
wkz 左括号，全角：（ 〔  ［  ｛  《 【  〖〈   半角：( [ { <
wky 右括号，全角：） 〕  ］ ｝ 》  】 〗 〉 半角： ) ] { >
wyz 左引号，全角：“ ‘ 『 
wyy 右引号，全角：” ’ 』
wj 句号，全角：。
ww 问号，全角：？ 半角：?
wt 叹号，全角：！ 半角：!
wd 逗号，全角：， 半角：,
wf 分号，全角：； 半角： ;
wn 顿号，全角：、
wm 冒号，全角：： 半角： :
ws 省略号，全角：……  …
wp 破折号，全角：——   －－   ——－   半角：---  ----
wb 百分号千分号，全角：％ ‰   半角：%
wh 单位符号，全角：￥ ＄ ￡  °  ℃  半角：$






增加了对lucene的支持.如果不想编译文件可以直接到 https://github.com/ansjsun/mvn-repo/tree/gh-pages/org/ansj 这里下载jar包!
这是一个ictclas的java实现.基本上重写了所有的数据结构和算法.词典是用的开源版的ictclas所提供的.并且进行了部分的人工优化
内存中中文分词每秒钟大约100万字(速度上已经超越ictclas)
文件读取分词每秒钟大约30万字
准确率能达到96%以上
目前实现了.中文分词. 中文姓名识别 . 用户自定义词典
可以应用到自然语言处理等方面,适用于对分词效果要求高的各种项目.

#2013年9月26日
* 我更新完了发表此帖为止的一次更新。在核心辞典上作了一些手脚。这个版本更像以前的版本。在分词的颗粒度上保持了优良的传统。尤其是面向搜索的用户。一定要更新

#2013-08-28
* 经过无数网友的抗议。ansj终于支持了maven。在这里感谢帮我把项目转换到maven的那个兄弟。你qq我找不到了。名字我也忘记了。

#改进
* 断断续续修改了无数个版本。在csdn的搜索系统上。用12年的历史数据.检索分析等.ansj经受住了考验。但是根据网友和自己的发现。找到了项目中的很多不足于是。开工。。。。。
* 同时在改进的过程中。我认识了更多的朋友。太多了。恩还有在读这篇文章的你。感谢你们对这个小工具的支持。在这里不一一例举了。主要找你们的名字比较麻烦。而我有是个很懒惰的人

#崩溃
* 如大多数的开源者一样，项目带来了很多负担

比如。在你工作或者思考的时候。别人就会打断你的思路。qq or email 提出了数个问题。或者bug。当然这些中大多都是友善的很有意义的建议。一方面让我更加坚定做好这个开源分词的决心。另一方面也给我的工作生活带来了一些效率上的影响。大多数提问我都是会回答。而且尽可能的保持耐心。但是如果有怠慢的地方。我在这里对大家表示歉意。

#诞生
* 2012-9-7 日Ansj中文分词。在我整整一夜的奋斗中终于完成了，真的是一夜的奋斗。写着写着一抬头天亮了。当然中间的快乐与心酸这里就不牢骚了。

* 通过微薄@了52nlp希望他能帮我推广下。在他的帮助下。ansj结识了很多朋友。@完后我就去睡觉了。辗转的一个夜晚。当下午醒来的时候。很多人微薄@我。我开玩笑的和cq说。我火了。

* 同时也@了我的启蒙导师张华平老师。他对我表示了支持。在这里感谢他
